Da na na na na na na na na
DECO Giga
Wake up. get up. stand up. MERA
Wake up. get up.
Maa konna mon de ii ka
wa sorosoro yame ni shiyou ya
Tenuki te ni ireta muri
Sore o daiji ni sun no ga omae no uri
Itsuka kuru koukai o
Keseru ka wa ima nojibun shidaiyeah
Yaru dake yattare
Dareka ja nakute mirai no
Jibun ni kirawarenai you ni
Kurabete shimau no dokudoku
Me no mae yume no kabe dakeknock knock
Taisou na risou sore de kekkou
Ato wa hitasura mae ni susumu dake (yeah)
Baka ni sarereba sareru hodo ni
Kanaeta toki ga soukai daro
Mada ikeru hazu
Mada yareru hazu
Yaba BAD na BURNOUT bukkamasu ban da
Saa utae odore sawage tsuka bibitten no ka?
ha ha
Yaba BAD na BURNOUT kattobase jougai
Atama de kimeta genkai nante touzen itten choutoppa
Daddaddaddara ii ne sono kanjou
Daddaddaddara ii ego no anji「 saikou」
no kengaku ni iku yatsu shougou
(Oto no naru hou e)
Yaba BAD na BURNOUT bukkamasu ban da
Saa utae odore sawage agare
Mada mada tannen naa
Mada mada MERAMERA
Gangan noboru ima wa nangoume?
Nitchi mo satchi mo poi de choujou e
Nani ga attatte ore wa ore
Dondon susume mitero koukai me
Baka ni sarete kara ga honban
Gebahyou tenohiragaeshi wa roman
Kasaneru doryoku kara uchiorosu K. O.
K. O.
Da na na na na na na na na
Wake up. get up. stand up. MERA
Yaba BAD na BURNOUT bukkamasu ban da
Saa utae odore sawage tsuka bibitten no ka?
ha ha
Yaba BAD na BURNOUT kattobase jougai
Atama de kimeta genkai nante touzen itten choutoppa
Daddaddaddara ii ne sono kanjou
「Saikou」 daddaddaddara ii ego no anji
no kengaku ni iku yatsu shougou
(Oto no naru hou e)
Yaba BAD na BURNOUT bukkamasu ban da
Saa utae odore sawage agare
Mada mada tannen naa
Yaba BAD na BURNOUT bukkamasu ban da
Danchigai na hai ni moetsukite hai ni
Nandodemo saiki yurasu genkai biito
Yaba BAD na BURNOUT kattobase jougai
Otesuki no sai narase Clap Clap
Bakubaku suru haato denpa suru paati
Daddaddaddara ii ne sono kanjou
Daddaddaddara ii ego no anji「 saikou」
no kengaku ni iku yatsu shougou
(Oto no naru hou e)
Yaba BAD na BURNOUT bukkamasu ban da
Saa utae odore sawage agare
Mada mada tannen naa
Mada mada MERAMERA